1. Qual o comando para imprimir o diretório corrente? pwd
2. Qual é a variável usada pelo shell para listar os diretórios em que deve buscar comandos? PATH
3. Qual a variável que controla o prompt? PS1
4. Qual o comando para sair do shell? exit
5. Qual comando identifica o usuário? id
5. Qual comando lista os processos em execução? ps
7. Qual comando "imprime" algo no terminal? echo
8. Dê o caminho (pathname) completo do diretório desta atividade
   em seu sistema de arquivos.
/home/luana/.local/bin/p1/u1/5046937176768512
9. Qual o comando de instalação de pacotes de Python? sudo apt install python3-pip
10. Em qual diretório o sistema de instalaçao de pacotes de
    Python instala novos comandos? .local/bin
